بغض النظر عن
النظام الذي تتبعه،
سترغب في فتح
نافذة الاوامر (terminal) الآن.
توجد نقرة Git
في النوافذ التي تعمل عليها.
على جهاز ماك،
ستجد برنامج الأوامر
في مجلد الأدوات المساعدة.
في نظام لينكس،
يسهل العثور على
برنامج الأوامر،
لكن في أماكن مختلفة.
لا يهم البرنامج الطرفي الذي تستخدمه،
الوحدة الطرفية
مجرد واجهة للهيكل
وسطور الأوامر
الأخرى التي
تعمل بداخله.
متصفح الشبكة
الخاص بك واجهة
للمواقع والخدمات.
يحتوي كل
برنامج أوامر على
مجموعة من الإعدادات
التي يمكنك استخدامها
مع تغيير حجم الخط
والألوان والمزيد.
لن نقوم بإجراء المزيد
من الأعمال في هذه الدورة.
لكن لا تقلق
بشأن الضبط
بحسب راحتك.
والآن تذكر
دومًا،
يمكنك فتح وحدات طرفية
متعددة في وقت واحد.
في الحقيقة، يمكنك فتح أي عدد
من الوحدات الطرفية في
الوقت ذاته.
كل وحدة
لديها امتداد للهيكل
كعملية منفصلة
في جهازك.
إذا قمت بعمل
أي إجراء في وحدة طرفية
فيمكنك
بشكل دائم
استخدام وحدة طرفية أخرى.
وبدخولك
هذه الدورة،
سيحدث أمر
آخر على الويب.
توجد معلومات
ضخمة عن درع
يونيك في الشبكة.
إذا كنت تتساءل عن
كيفية القيام بذلك
أو البحث عن
أمر لم تراه من قبل،
عليك استخدام محرك البحث المفضل لك.